home 目录显示的是所有主页上显示的东西：
详细的介绍如下：

【index】
显示主页







【featured】
这里面显示主页上的 精选内容 页面，主要是一张张卡，显示最新的最高质量的内容。可以适当定制。

【hero】
这里面是显示主页上的 吸引观众的页面，主要是存放软件的发布，软件的下载地址等等。

【people】
这里面显示的是主页上的课题组信息，定制的空间很小，前提是依赖与用户组的建立。

【posts】
这里面显示的是最新的博客内容。可以稍微定制一下。

【project】
这里面显示的是主页上最新的项目，如果我有很多项目的话。

【publication】
这里面显示的是主页上最新发表的文章，内容也可以定制，但是具体内容不是写在这里的。

【skills】
这里面显示的是主页上的技能页，内容也可以定制，但是图标还没搞清楚怎么处理。

【slider】
这里面显示的是主页上的幻灯片播放页，全部的内容都可以定制，包括左中右幻灯片以及上面出现的按钮，以及图标。

【tags】
这里显示的是主页上的热门话题页，全部的内容可以定制。

【talks】
这里面显示的是主页上的演讲页，部分内容可以编辑，包括显示的位置，显示的数量以及列表还是平铺。  其实这一页上面的 按钮可以不要了， 多放几张片子 展示我们的成果，要设置自动播放。
